עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 1:23)
בוקר טוב כנסייה.
השם שלי הוא אוקסנה אוזיבה .
אני מאוקראינה.
בעלי הוא מקוגי שבניגריה.
אני כבר כאן במשך 15 שנים.
כשהייתי באוקראינה הייתי בת 16,
פגשתי את בעלי בארצי, וראיתי אותו כאדם נאה מאוד.
משהו בתוכי אמר לי שהוא בעלי.
הייתי איתו במשך חמש שנים כחבר.
כאשר בעלי סיים את האוניברסיטה, הוא רצה לחזור לניגריה .
והייתי בהיריון
התחננתי שהוא יתחתן איתי כי הילד לא יהיה הצבע שלי .
.אם אני לא נשוי, אף אחד לא רוצה את הילד שלי
.אחרי שבעלי התחתן איתי, אמרתי, 'תודה לאל
.כאשר בעלי היה בארצי, הוא סבל
אף אחד לא נתן לו עבודה; בעלי קונה ומוכר בגדים.
הוא באמת סבל.
לאחר שראיתי כי הילד שלי לא היה מאושר ובעלי סובל בגלל צבע,
התחלתי להתפלל לאלוהים שאני יוכל להביא את בעלי לניגריה.
לפני שבאנו לניגריה, בעלי היה חולה מאוד מבחינה רוחנית.
היתה לו אישה אחרת שנכנסה להריון בשבילו.
האישה התחילה להפריע לו לבוא אליה אבל אמרתי לא, כי אנחנו צריכים ללכת לניגריה.
כשהגעתי לניגריה, הייתי מאושרת מאוד כאשר אנשים קיבלו אותי.
כשהגעתי לניגריה, הייתי מאושרת מאוד כאשר אני, הילדים שלי ובעלי התקבלו בברכה.
כאשר באתי, ראיתי שכולם רצו לשחק עם הילדים שלי.
ראיתי את העיניים של בעלי בהירות והוא היה מאושר מאוד.
הוא דיבר בשפה טובה יותר. שמחתי מאוד כי ראיתי שהוא חופשי.
אבל מאוחר יותר, בעלי לא קיבל עבודה בניגריה.
אחרי שילדתי שני ילדים כאן, בעלי התחיל לעבור מאישה אחת לאחרת.
כשראיתי שבעלי אינו מאושר ואף אחד לא עוזר לו, חיפשתי עזרה.
ראיתי אישה במזנון שעזר לי בעבודה ושילם לי 7,000 נאריה (כסף מקומי).
הייתי שוטפת צלחות ומשרתת אנשים.
התפללתי לאלוהים לתת לי עבודה אחרת ואז מישהו ביקש ממני לעזור בגידול עופות.
קיבלתי 2,000 או 3,000 נאירה.
אף אחד לא עזר לי. בתי היתה רעבה עד כדי כך '.
שהשתמשה בסכין גילוח, לחתוך את עצמה ולכתוב על הגוף שלה, 'אני שונאת אותך
לפעמים הייתי מקלף קאסאווה ומישהו עוזר לי לטגן גארי.
הייתי מבשלת ואוכלת מזון ניגרי.
אני רוצה לקבל עזרה ממישהו עבור בעלי.
אני רוצה שבעלי יהיה מאושר ויחייך.
אנא, איש האלוהים, לעזור לבעלי!
אני רוצה להודות לאלוהים כי כאשר הגעתי לכאן, היה לי רק 20,000 נאריה.
לא חשבתי איפה אני אשאר במלון; רק רציתי לבוא לכנסייה.
שאלתי את הסדרנים לעזור לי.
טיבי יהושע שילם על המלון ועל האוכל.
אני רוצה להודות לטיבי יהושע כל כך הרבה
כי לא ישנתי ברחובות אלא במלון.
גברת אוקסנה אוזיבה - חולקת ניסיון החיים .
זה בעלי - יקירי, המלאך שלי
אם זה לא היה עבור בעלי, לא הייתי מבינה מי הוא אלוהים.
הוא היה זה שהביא אותי לאלוהים.
זה אני.
זה הבן שלי בן 26.
זה אני במהלך החתונה שלנו.
אז אנחנו יכולים לראות בתצלום - היא אמרה שזה היה יום החתונה שלה .
ואנחנו יכולים לראות את בעלה עומד מאחוריה
היא אמרה כי בעלה הוא בעלה היקר, המלאך שלה
והיא מודה לאל כי למרות המצב שהם נמצאים,
הוא נשאר איתה; הם יחד והוא אוהב אותה.
אלה הן הבנות שלי.
זה הבן שלי.
אנו יכולים לראות שם את בנה - הבן הראשון שלה על המסך שם.
כולם חיים בסבל זה שנים רבות.
אבל כפי שהיא באה לכאן היום לכנסיה כנסית בית הכנסת של כל העמים (SCOAN) ,
אנחנו באמת מאמינים, גברתי, כי הצרכים שלך ימלאו בישוע המשיח.
סטנדרט לחיים
השם שלי הוא אוקסנה אוזיבה .
אני מאוקראינה.
הבעיה שהביאה אותי לכאן היתה העוני.
התחתנתי בארצי, אוקראינה, לבעלי שהוא ניגרי.
בעלי היה באוניברסיטה באוקראינה.
כאשר הוא סיים את האוניברסיטה, הוא לא מצא עבודה.
הוא מכר בגדים, וזה לא היה קל בשבילו.
הגעתי לניגריה וילדתי עוד שני ילדים.
לא הצלחתי להשיג עבודה וסבלתי.
נעתי למעלה ולמטה, מתחננת על הילדים שלי ובעלי אבל אף אחד לא עזר.
הגעתי אל הכנסיה לאלוהים כדי לעזור לי.
בשם הנביא טיבי יהושע ושותפי הטלוויזיה של עמנואל,
אנחנו כאן כדי להציג לך את הסכום של 300,000 נאריה
לטפל בעצמך, בבעלך ובילדים שלך.
גברת אוקסנה אוזיבה מקבלת 300,000 נאירה מן השותפים של טלוויזית עמנואל
והנביא טיבי יהושע מחזיר אותה הביתה ומאפשר לה ולבעלה
לשכוח את המאבקים של העבר ולהתחיל חיים חדשים במשיח.
תודה רבה לך כל כך,טיבי. יהושוע.
אני מודה לאלוהים של טיבי. יהושע על שלא שכח אותי ועל שמיעת תפילותי
אני רוצה להשתמש בכסף הזה עבור העסק כי הכסף הזה הוא מבורך.
אני מאמין שעם הכסף הזה, החיים שלי יהיו טובים יותר.
אני אחזור לתת עדות עם המשפחה שלי.
אמן. אנו מודים לאלוהים אדירים על החיים שלכם ואנחנו מעודדים אותכם
אתה מבורך היום על ידי דבר האלוהים.
אז עשה את דבר אלוהים כתקן לחיים שלך
ישוע המשיח אינו הבטיח לשמור אותנו הרחק מנסיונות, מבחנים או עוני, אבל הוא הבטיח להיות אתנו ולראות אותנו.
אבל הוא הבטיח שיהיה איתנו ויעזור לנו
כמו שאלוהים האדיר הוכיח לך כי סוף סוף, שהגיע סוף העוני שלך,.
הסוף לבעיה שלך הגיע,
זה הזמן בשבילך לחיות לאור העדות שלך בשם של ישוע.
אמן.
תודה לך,הבניא טיבי.יהושוע.
תודה לך ערוץ עמנואל.